-》服务器接收并解析请求信息
-》从数据库中获取浏览器所需要的数据A
-》数据A经过服务器程序的处理生成返回浏览器的信息
-》将信息返回到浏览器
-》浏览器接收数据，解析数据并将其渲染成为我们可以看见的页面
-》点击页面上的链接，重新回到开始步骤；

在以上过程中，总共参与的对象有三个：浏览器、服务器、数据库。

其中浏览器用来发送请求信息到数据库、并且将返回的对应信息解析显示到页面；
服务器接收浏览器传来的信息，解析后根据需要获取数据库中的信息，并将获取到的信息加工好返回浏览器中；
数据库则是存储对应的信息，然后在需要时递出、接收相应的数据。

所以现在又有几个问题了：
1.浏览器传递什么请求信息到服务器中？
2.服务器接收信息，从数据库中获取信息后，需要加工数据再把信息返回浏览器。这种信息的格式是怎么定义的？
3.上面返回信息到浏览器时，浏览器如何才能知道传输的数据是正确的？
4.浏览器接收信息后，怎么解析信息并渲染成页面？或者说渲染成页面的数据是什么格式？

上面的问题我们从后往前开始解答：
问题四：浏览器接收到信息后将信息渲染成页面，这种渲染成页面的信息为《HTML》。html是一种超文本标记语言（Hyper Text Markup Language），是一种标记语言，标记语言又是什么意思呢？标记语言指的是用一种标记标签组成的语言，就像<h1></h1>这种一样，有层次的包围起来的语言，下面就是一个简单的html页面源码：
	<html>
	<body>
	<h1>我的第一个标题</h1>
	
我的第一个段落。
	</body>
	</html>
所有的标记都用“<>”括起来；不同的标签中字段代表不同的格式，这个后面会学；
然后css则是为html修饰格式用的，将传统的html页面变得美观，简单来说就相当于化妆的作用；
javascript是为html页面添加动作所使用的语言。相当于一个人（html）穿了很漂亮的衣服（css），但他是一个不能对外界做出反应的病人，给他添加一些特定的反射弧（javascript）后，它才可以根据人们对他所发出的信息而产生相应的反应。

问题三：浏览器怎么知道浏览器接收到的数据是正确的？
要知道浏览器怎么知道数据是正确的，则需要对接收的信息添加一个标志位，这个标志位代表服务器返回信息的状态。例如404代表服务器中没有找到数据，200代表数据正确；总之，浏览器根据许许多多的标志位来判断接收到的信息是否正确可用；

问题二：服务器接收信息，从数据库中获取信息后，需要加工数据再把信息返回浏览器。这种信息的格式是怎么定义的？
答：在问题三的背景下，我们将所有的标志信息划分到一起，成为信息header；把传输过来的html作为信息body；这种情况下，双方组合起来成为服务器传递给浏览器的数据格式；
注：对于其他的网络应用来说，他们传输的数据格式和浏览器的数据格式会有不同，但大体还是一致。

问题一：浏览器传递什么请求信息到服务器中？
答：浏览器通过网址的方式将所需要的页面数据信息传递到服务器中；服务器对网址进行解析从而判断返回的信息；

上面介绍了html、css、javascript的信息。什么是web server呢？web server指的就是服务器上面的在浏览器和数据库之间进行信息交换处理的程序。